Tarea 3
1.Create a NodeJS script that will do the following:
• Download an image from S3
• Check if the metadata key “Move” of the image is true
• If true, upload the image to s3://cc116-assignment3/{MATRICULA}/image.png
• 20 points

var AWS = require('aws-sdk');

var s3 = new AWS.S3();
var file = require('fs').createWriteStream('image.png');
s3.getObject({Bucket: 'favelix', Key: 'images/yeoman.8cb970fb.png'}).createReadStream().pipe(file);
s3.getObject({Bucket: 'favelix', Key: 'images/yeoman.8cb970fb.png'}, function(err, data){
  if(err){
    console.log(err, err.stack)
  }
  else{
    if(data.Metadata.move == 'true'){
      var stream = require('fs').createReadStream('image.png');
      s3.upload({Bucket: 'cc116-assignment3', Key: '18117/image.png', Body: stream}, function(err, data){
        if(err){
          console.log(err, err.stack)
        }
        else{
          console.log("success");
        }
      })
    }
    else{
      console.log("no upload");
    }
  }
});

 
2. Create a NodeJS script that will do the following:
• Will get the Nasa Astronomic Picture of the day
• Save the image in the local file system
• Print the title of the image
• 20 points

Antes de crear el archivo, se necesita instalar el paquete “request”:

npm install –-save request

Teniendo instalado este paquete, se procede a escribir el siguiente código:

var request = require('request');
var file = require('fs').createWriteStream('nasa.jpg');

request({url: 'https://api.nasa.gov/planetary/apod?api_key=DEMO_KEY', json: true}, function(err, res, json) {
  if (err) {
    console.log(err);
  }
  else{
    request(json.url).pipe(file);
    console.log(json.title);
  }
});


3. Implement Google Analytics in your personal web site (All teams will do the same for their Final Project). 20 points

*La imagen solamente se encuentra disponible en la version PDF de la tarea
 
4. Read and explain the following article by Martin Fowler: http://martinfowler.com/articles/richardsonMaturityModel.html. 20 points

Este artículo describe un modelo que describe las técnicas utilizadas por los sistemas REST mediante 4 niveles, del 0 al 3. El nivel 0 es la interacción básica hacia un endpoint de un servidor mediante HTTP. El siguiente nivel (nivel 1) introduce el concepto de recursos, en donde los requests que se lleven a cabo se mandan hacia distintos recursos de un servidor. El nivel 2 utiliza los verbos de HTTP, como POST y GET, adecuadamente, es decir, dependiendo del request se utiliza el verbo que más relacionado esté con la acción que se quiere llevar a cabo. Por último, se encuentra el nivel 3, en donde cada respuesta manda un URI, de manera que den a entender lo que hace cada link que se pase hacia el usuario.


5. Explain why cloud computing is important. 10 points

Cloud Computing permite llevar a cabo cálculos computacionales que requieren recursos que las personas no tienen a la mano. Con esto, se abre la posibilidad de que una mayor gama de gente pueda montar sus aplicaciones sin la necesidad de comprar servidores dedicados para ellos. Además, las empresas pueden proveer una mayor variedad de servicios gracias a Cloud Computing.


6. Explain what would you like to change in this class and why. 10 points.

Si pudiera decir algo de la clase, es que siento que, en ocasiones, nos tardamos un poco más de lo necesario explicando los resultados de la tarea, aunque es interesante ver las opciones alternativas para llevar a cabo un programa.